 J'en animale de compagnie, une petite chate qui s'appelle Chiarat. Chiarat, je lui donne tous les jours environ 50 grammes de croquette. Une fois un gérer, ses croquettes vont se transformer dans son organisme et libérer les nutriments et les énergies qu'elle contiennent pour lui permettre de rester au top de sa forme. A la fin du processus, il reste quelques déchets que Chiarat est vacu sous forme de petite crote. La quantité d'aliment à gérer, la façon dont il se transforme dans l'organisme et ce qui en ressort, tout ça, c'est ce qu'on appelle le métabolisme d'un organisme. Mais moi, je ne suis pas biologiste. Je n'ai tu dit pas les organismes vivants. Je suis géographe et j'ai tu dit des territoires, des villes, des régions, des pays. Et même si ces territoires n'ont pas grand chose à voir avec Chiarat, ils ont eux aussi un métabolisme. Imaginez une ville comme un gros animal dans lequel nous saurions tous en quelque sorte des globules. Et bien pour que ce gros animal vit l'imaginaire puisse fonctionner, c'est à dire pour que les connexmitones nous devont mobiliser des ressources, des aliments du bois, du pétrole, des métaux, etc., etc. Nous ne manchons évidemment pas vraiment toutes ces ressources, mais nous les consommons, les transformons et les rauts tombe, tout comme Chiarat, qu'on somme, transforme et rojette ces croquettes. Si je veux savoir ce que Chiarat qu'on somme, c'est n'est pas très difficile. Il suffit de poser ces croquettes avant de les lui donner, et d'espérer qu'elle ne mange rien d'autre en cachette. Mais pour savoir ce que qu'on somme ou rojette intératoire, la tâche est autrement plus complexe, et il y a beaucoup, beaucoup de données à rassembler. La production agricole, l'extraction minère, les rojévères l'air vers l'eau, la mise en décharge, le transport de marchandises, et bien d'autre. Autotal, toute matière confondue, ce sont plusieurs dizaines de millions de tonnes qui circulent chaque année sur un territoire comme l'Alzaz. Ainsi, mon travail est de développer les méthodes qui rendent plus simple et plus facile, l'étude du métabolisme de nos territoires, en permettant de rassembler et d'exploiter toutes ces données. Pour cela, on ordinateurait un serviteur très utile. Après avoir identifié le type d'information qu'il faut manipuler, et développer un programme dédié, je suis désormais capable de gérer de grandes quantités d'information. Cela me permet de répondre plus facilement à différentes questions à partir de données brutes, qui concernent ou rejet de quoi, ou quand, et en quelques entités. Je serai un d'étitien qui veut mettre qui aura au régime, je me poserai les mêmes questions, mais ce n'est pas qui a rare qu'il faut mettre au régime. Ce sont bien notéritoires qui concernent trop de ressources en tout cas plus que ce que la planète ne peut renouveler. Ainsi, avec mon travail, j'espère créer les outils qui permettront un nouveau métier d'exister. Une sorte de diétitien du territoire, qui trouvera le régime à d'appeler pour que notre économie puisse continuer à fonctionner durablement.