 On soit à toutes et à tous. Pourvez-vous le veignement si vous avez déjà entendu l'expression, s'accrocher comme une moule à son rouger ? Merci beaucoup. En fait, que vous ayez ou non en temps de se t'expression, vous verrez peut-être plus les moules de la même façon. Avant de vous expliquer, je me doise vous présenter l'un d'entre eux, le prix qui ressurent de mon sujet de thèse, le professeur super muscle. Super muscle est connu pour s'accrocher très fortement à quasiment peu de type de surface, même dans des conditions humides. Ce qu'ocune calcentétique n'arrive à faire. Comme tout vous vous professeur, il nous a livré une partie de ce cré. Ça force d'adéion, réside dans l'unnis présence de super star dans son pied. N'oubliez qu'une pour n'appelle d'eau pas, toujours à attombagner de sa meilleure amie, la cidamine et l'isine. Le professeur super muscle a aussi enseigné l'importance de certaines amitiers. Le couple d'eau pas l'isine fait partie de ces amitiers précieuses qui peuvent être mecris de des merveilles quand ils sont réunits pardon. Dans d'homènes, la science des matériaux pour la santé. On s'inspire beaucoup de ce couple-là pour fabriquer des revêtements intelligents, qu'appables d'adéritent tout, un peu comme une colue universelle, qui permettrait de coller à la fois de feuilles de papier ou encore deux organes humains. Quand on cherche à concevoir un matériau qui puisse être en contact avec un système biologique, contrôlé et modiféce qui se passe sur face des cruciales pour éviter tout risque de toxicité. D'où l'importance de développer des revêtements biocompatibles ? Alors, on a réussi à crer en laboratoire en s'inspiring. Des moules, une molle éculte très spéciale qui non seulement a des ratours, mais en plus qui éviouent compatible, sur présente, super poli de pâlu. La poli de pâlu c'est une sorte de superirot avec plusieurs capes. Il peut se mettre sous la forme d'une toute petite boule. Un état qu'on appelle une anoparticule. Il peut s'étaler comme un film immense ou encore adopté la forme d'agèle. En fait, la chieuse est un peu comme les marvelles. On est trop flante, super personnage, pour voir extraordinaire. On n'est peut-être pas aussi cool que la tête de marvelle, nos superirots sont des molécules, mais la science est plutôt sympa aussi. Le coeur de ma thèse est d'étudier. La poli de pâlu, c'est différent de fin et de réfléchir. Au mis, c'est une spéciale que je pourrais le confier. Un fin d'améliorer notre bien-être. Par exemple, quand il est sous la forme d'une petite partie de pâlu, je me force de contrôler cette thèse, sa stabilité, afin d'en faire un vector de médicaments. Quand il s'étale comme une couche-masse, j'essaie de l'étudier pour en faire un biogapter. Au final, on s'inspire en de la forme, de la fonction ou de la matière du vivant. On arrive aujourd'hui à innover et à dépasser nos limites scientifiques et technologiques. Cette démarche, c'est le biomimétisme ou la biomaspiration. Et comme la science est au vertat tout et à tous, j'aimerais vous inviter vos aussi à observer autour de vous. Imaginez, poser vos questions, les célébrous courts à votre créativité. Tout simplement, comme le disait, les honnêtes de vinci va prendre au-dessus dans la nature. C'est là qui notre futur. Merci beaucoup.