 De nos jours, lorsque vous avez besoin d'être soignés pour un cancer, les différentes traitements que l'on vous propose sont soit lâchés de thérapie, la radio-terrapie, la chirurgie ou une combinaison de cette rentrée de monde. Malheureusement, en plus du sa tête que c'est eu quand c'est eux, c'est technique d'étriser également l'Ice et l'Uceaine qu'on disait des effets secondaires pour le patient. Une choice sur un ce problème, serait donc d'employer une technique ne civilencerait l'Eceil-Ule quand c'est eux uniquement et pour cela. On pourrait utiliser les soldats de notre immunité les anticorps. Quand nous sommes malades, notre système immunitaire, créé et déploie des petites molécules, les anticorps, des soldats qui apparaute des détectés et notre aisé tout le courage en train de manière spécifique. Ce pendant dans le cas du cancer, les silques en cirse ne vont pas être connu comme un courage en train de changer et par conséquent notre organisme n'envers à pas son bâtir et en de saurde. Ajecté dans l'organisme, ces soldats ne reconnaissent qu'il a été le cancer sur un déjà une bonne terrapie, même si le nouveau se battent quand même. Mais si on leur fourne, en plus une arme, capable de tuer les cellules de l'utilité de molécules toxiques, on aurait des soldats redotables à s'enennemi. Ce pendant vous doutez bien que si je suis là aujourd'hui, c'est que nous avons problème. Aujourd'hui, nous sommes capable de finir des armes et ces soldats. Et nous avons développé le divers méthodes pour le faire. Par contre, nous n'avons aucun contrôle sur le nombre d'âmes que nous leur donons. Ça peut servir à les deux éros, à l'huït, en passant par trois. Nous avons également aucun contrôle sur la droite ou à la son située. Elle peut se servir dans leur main, dans leur package ou même dans leur but. Malgré toutes ces inconnus, votre armes et de soldats, mais en étant quelque peu désorganisé, vassura tout le même efficace à s'enennemi. Finalement, vous dites que votre armes, elle m'a répliée, bien plus fort de s'allavait été un tout petit peu plus homogène et doté des soldats les mieux équipés. Un soldat n'aient pas d'armes, nous aurons un problème de départ. Mais un soldat n'avait y en trop, soit à ralentic et n'arriera jamais aussi une canceruse. Donc, ton idéal, il ne faudrait un soldat étant minis du norme dans chaque moment. Pour les anticorps, on est exactement dans le même cas. Et t'as les tout l'enjen de m'attesse. On objectif, et de développer le métat chimique, qui va me permettre de rattachar à nombre très précis de molètre cube 2,6 sur l' anticorps. Et un endroit très précis dans le but de générer une armée de clume, qui sera bien plus fort qu'il l'armée pour poser aujourd'hui. Concretement, comment est-ce que j'arrive à faire cela ? Vous voyez dans les dessinimes les chimistes qui applantes sur une son colorée qui fait, mais qui en suitent une fois qu'il en mélange quelques-unes pour être plein d'exposions, mais on ne peut pas le faire. Je ne suis pas du tout ça. Je travaille dans le dos et les chèles du l'églute. Dans ma goutte, le barren anticorps, trastige une robe. Un anticorps qui est capable de reconnaître et soul du cancer du sang. Dans un projet temps, je vais tester la métade avec une molécule qui est furrécente et de couleur rose. Ça me permettra de voir en un coup d'alicimer à la action fonctionner. Si la goutte de rester rose, alors ça a été que j'ai bien assez l'ammonique du sur anticorps. Sinon, on sait que ça n'a pas marché. Au quotidien, je fais encore et encore et encore et encore, et encore des essais pour obtenir différents soldats. Et qui c'est peut-être qu'un jour, j'arrive à constituer une un médecin qui sera assez valiant pour moi que le cancer. Alors on va voir toutes soldats !