 Un expert en séduction vous dirait que pour trouver la mour, il faut passer par plusieurs étapes. Avec mon experts ence de commerciale et les articles scientifiques que j'ai lu sur le sujet, je peux vous dire que pour vendre cette exactement pareil, il faut suivre un processus de vente. Vous allez dans un secteur rechercher de nouveaux clients comme nos embarres pour rencontrer quelqu'un de vous identifier un client qui vous intéresse. Putain pas mal celui-là, trois. Vous prenez rendez-vous. Bonjour, moi c'est Lorienne en chanté. Qu'a-t-il? Ou mettez en avant tous les avantages de votre produit. Je suis généreuse en bicios, cinq. Vous répondez à ses objets. Il faut rassurer le client. Mais non, je pense que je peux en ex-s. Si vous êtes bon, vous arrivez à signalavente. Merci pour ton numéro. Cette par la suite, vous decrivez une relation de l'Ontaire. Du coup, rendez-vous ce soir, 19h au restaurant, mais pourquoi s'en mettez à aborder quelqu'un dans la vraie vie, si on peut directement lui envoyer un message privé sur les réseaux. Et lui, avec la rivée des réseaux sociaux, on ne passe plus par toutes ces étapes. Sur raison, que la fin du processus de vente est du commercial. Pour le savoir, j'ai mené des entretiens avec des commerciaux. Certains utilisent toujours le processus de vente classique et d'autres commencent à utiliser les réseaux sociaux. Par exemple, pour rechercher des informations sur les clients, ou pour rester en contact par des publications. Ce qui m'intéresse, ceux sont les personnes responsables du changement d'une pratique traditionnelle à une nouvelle pratique. La théorie institutionnelle nous indique que ces personnes vont mener des actions, de créations, de maintien ou de déstabilisation. Bon, je m'explique. Pour trouver la mourte, votre copine lia, vous consez d'aller sur une appui de rencontre. De ces lures directement, l'île plusieurs personnes de préférence, puis de les rencontrer en vrai ou pas. Si on applique les idées de lia dans une entreprise, cela reviendrait à créer un nouveau processus de vente. Ton alberre va vous dire qu'il n'a rien de mieux que d'aller dans un bar, d'abord de la personne de la séduire bref, comme ça c'est toujours passé, on ne change rien. Dans une entreprise, ton ton alberre m'il y trait pour le maintien du processus de vente. Votre petit frère-time prétend qu'on peut très bien avoir une relation uniquement digital. H-tag, j'étais me trop bébé. Times se réceluit et destabilise le processus de vente. Dans la séduire de ma pèse, je vais tenter d'identifier qui sont les ton ton alberre, copine lia, ou petit frère-time dans une entreprise. Je vais les observer leurs posé les questions faire des entrets-tiens et voir qu'elles sont les actions qu'ils vont mener pour créer, maintenir ou déstabiliser, de processus de vente. Et si l'avenir du commercial dépend de de vous, vous suriez plutôt alberre, t-y ou l'air.