 Le week-end dernier, j'ai gardé la maison de ma meilleure amie. Et j'ai pas pu prendre de douche parce que le six font été bouché. J'ai soulevé le filtre en métal, j'ai réunu. Je versai une bouteille de déboucher à l'équipe, rien à faire. Dans la vie, je suis interne en chirurgie vascular. Mon quotidien, c'est de déboucher les tuyaux du corps humain, elle est vende. Quand une vende est bouchée, par un caillot de sang, on dit qu'elle est trombosée, on ne peut pas arrêter le sang de circuler. Il s'accumule, il crée de l'audemme, des douleurs, par fois même des plaques, qui ne s'y quittent pas et des difficultés à la marche. En Europe, chaque année, c'est 3 000 nouvelles personnes qui vont être attendre cette maladie. Une vende, c'est en tuyau, mais c'est en tuyau qui est vivant, qui va réagir quand il est bouché. Il va y avoir des phénomènes d'inframation. Son élasticité va changer. C'est à dire sa capacité à se déformer sans se casser. Et tous ces phénomènes, qu'on appelle le rumme de la jeûre veneux, sont aujourd'hui peu connus, mais surtout peu étudier. Or si on ne sait pas comment ça marche, et ben on ne peut pas soigner. C'est comme dans ma baïnoire, si c'est le canard qui est tombé, c'est pas le débouchant liquide qui va m'aider. Pour pouvoir étudier cette maladie, je ne peux pas travailler directement sur l'homme. J'ai besoin d'un modèle vivant, qui soit de taille et de mécanisme similère. Mon projet de recherche est donc de créer sa trombose veneuse, j'ai le conchon pour pouvoir l'étudier. Je commence à paraître les cheats protocole, comment créer une trombose qui soit similère, à ce qui se passe chez l'homme, comment le conchon va réagir, comment observer ce caillot évolué et combien de temps. Pour ça, j'ai énormément lu, j'ai contacté d'autres équipes en France, à l'étranger. Je travaille avec les véterinaires. J'ai testé et re testé le protocole sur des vaines artificiels. J'ai mis au point en protocole qui est mini en vasif, c'est à dire. Qui soit le moins traumatisant possible. Souza n'est-ce que j'ai général, j'ai piqué une vaine au niveau du coup, une vaine au niveau du plidlène. Par ces deux accès, j'avance un ballot que je vais gonfler pour aller au plus ralavène et au milieu j'enjecte de la trombine. Un argent qui active la coagulation. Et j'attends que le sens se transforme au caillot. Plus retire-t-il ma terrelle? Et ça, un marché. Je obtenais une vaine complètement trombosée. Mon conchon c'est très bien réveillé. Il a eu des scanners, il a eu des irrelles, mais je puis récupérer cette portion de vaine pour l'étudi au micro-scope. Il y a des succès. Il y a eu quelques complications, il a eu quelques éjacussies, mais qui m'ont permis de retravailler, encore et encore le protocole est anticipé. Chaque complication. Au final, j'ai réussi à mettre au point un modèle qui soit robuste, qui soit reproductible et qui permet de créer une trombosée vaineuse au caractéristique similaire à s'accorre au trofcher l'homme. Les premiers résultats d'imagini montrent que des séquences précises d'Irems sont capables d'identifier les composants du caillot, qui apparaissent et qui disparaissent au cours du temps. C'est-à-dire que dans le futur, on peut imaginer qu'au gras s'allirait quand même, on sera capable de prédir l'efficacité de certains médicaments de manière spécifique pour chaque passion et en similie au lessoigné.