 Bienvenue dans le milieu carcérale. Durant votre séjour, vous allez rencontrer des prisonniers, telles que Billy Zookyid, L'Étatonne et Mélanoma, mais c'est d'un n'en vous êtes peut-être un connu, car Mélanoma n'est pas incriminez l'ordinaire. Il s'agit d'un concert de la peau. Certe, ça prisonne et un peu particulière, car elle est enfermée dans un grand beauté. Pas le grand beauté, rose, marron, que vous avez de pu votre enfance. Non, non, non. Celui-ci, à changer de couleur, d'aspect est de forme avec le temps. Le résumant, Mélanoma est bien enfermée dans cette prison et n'est pas si facile de franchir les murs qui ne séparent du reste du corps. Mais tout comme les Dalton, ça ne m'empêche pas, des séiers. Je vous a appréhours, il laisse qu'à de le murs et tente de se fofler dans des failles pour s'échapper. Sans succès, en même temps, assez débument, Mélanoma n'est pas efficace. Il est aussi mal à droite à vrai, qui dit, c'est mal au monde, soit un rocher pour tenter de s'évader. Ce n'est qu'avec le temps, qu'il mettra au point à un véritable plan, des versions. À vrai dire, deux plans licent possible. Il peut tout d'abord créer des petits structures qui ont appel à des rensoquales, qui vont les permettre de grimper, petit à petit, le long du mur pour se fofler dans les failles et s'échapper. C'est un peu comme si d'atone utilisée des égèles, en fait. On parle à l'ordre de migration. Le second plan, lui consiste à créer des structures qui ont appel à un va-dopode qui peuvent littéralement creuser la peau, un peu comme des pioches, et dans ce cas, on parle de tégradation. Grâce à ces plans, mes nanomas peut quitter le grain beauté et rejoindre d'autres organes pour s'y installer et s'y développer. Bien sûr, le C se prisonnier, dangereux en liberté dans votre corps n'est pas souhaitable. C'est pour cela qu'il existe étrètement visant à empêcher les versions de mes nanomas, notamment en bloquant les échelles. Mais là au corps, mes nanomas est aussi détúcte que nos quatre frais à d'altonnes. Malgré toutes ces tentatives d'évasion, à avoir-t-il continue des ciers de ces valets? Vous voyez, vous, les cils ne pourront plus utiliser les échelles, ont tout simplement ramassé davantage de pioches pour attaquer le mur. Vous avez donc moins des chèlons des mur, mais vous avez plus de trouves. Et c'est là que j'ai essayé de comprendre comment mes nanomas déjouer ce traitement bloquant les échelles. Pour se faire, j'ai créé mon propre mur, plus faire une feuille de papier et tout en j'ai attin. Je dépose mes celles de mes nanomas sur ce mur et je regarde leur capacité à le dégrader. Bien sûr, les cils comme les trouvent formés sont trop petits pour être vu à l'unut, et pour les visualiser, j'ai besoin d'un micro-scope. Vous vous rappelez peut-être du vieux micro-scope que vous avez utilisé, ou disez. Et bien le mieux ressemble à celui-ci, mais son grossissement est assez important pour me permettre de surveiller les cils. Un peu comme si j'étais regardé à la prison du haut de soumère d'or, je compte le nom de cils et le nom d'invadeopode. J'espère ainsi identifier comment mes nanomas créé ces structures de thégradation afin de alonter un peut-être créé intraitement qui bloquait à la folisée celle et à la folépioche pour empêcher toute évasion du concert. Je serai bien non, après tout si rentre en plan à été capable de garder d'altonne enfermée, ne peut-être respecte un autor en fait de même à être le concert.