 Je suppose que vous avez déjà étulisé les bouteilles de sauce qu'on trouve dans les fastfoods. Prenons le qu'il tient par exemple. On se couce à bouteilles avant chaque étulisation. Mais pourquoi ce geste peut paraître naturel mais on fait, on applique cette force de soucommand pour que le qu'il tient de vien plus une fluide. Et pour qu'il s'écoule plus facilement vers notre sang du huit et du pizza, dans mon cas. On dit alors que le qu'il tient à bça déforant pour pas s'adennet à presque sous les très visques verraient n'étas plus de l'équipe. Si on laisse le même qu'il tient pour reposer 15 minutes, il va retrouver son état initial très visque avant qu'il s'est déforment. L'assionce qui étudie les paramètres liant la force de déformation appliquée par notre main au mouvement du ketchup, sa pelle, la réologie, qui est un filière de la mécanique. On puisse expliquer des phénomèles comme celui du ketchup, la réologie s'arrosée à manipuler les comportements des matériaux pour qu'il soit agréable à l'utilisation. On peut l'utiliser par exemple pour fabriquer une peinture qui soit facile à l'application, une injection qui soit confortable à prendre, au com dans le cas de mon étude, elle l'équide connaituleuse pour creuser un peu pétrolier. Elle l'équipe pour fort rayant plus pétrolier, eh ben oui, un pétrolier peut-être en train d'une desante de kilomètres de profondeur. Il est donc impossible de forer une telle profondeur tout le temps les sont le pivis, puisqu'il risque de s'effondrer. Pour cela, on repie le pide en équipe qui s'appelle celui de forage. En plus du maintien de des parois du pide, le celui de forage s'arrosée à refroidir l'outil de forage dans la température peut dépasser les sons de la sétuce. Donc, pour répondre à ce genre d'exigence industrielle, elle est nécessaire de comprendre le comportement réelogique de ce flux. Ce qui veut dire, la relation entre ça, des formations et sans écolement. Et c'est là où j'interviens. Je commence par préparer un flux de modèle qui a le même comportement réelogique qu'un flux de chantier. Pour cela, je préparer une émission gazeual. On rajoute un stabilisateur chimique qui va lier le dephasimisible puisque vous savez, elle a oué l'huile le symphatreau. En ce qu'il y aura jeûte de l'argile, qui va absorber un parti du gazeual et donc rendre mon émission plus viscous. Et il faut m'enfouiller de modèle prêt et au lieu de passer mes journées à le secouer pour être étudié son comportement. J'utilise à l'appareil qui s'appelle l'Oriomètre et qui va appliquer déforce de déformation d'un toncité varié sur une petite quantité du flux de modèle en changant quelques paramètres, quelques latemperatures et les condores pour. Ces résultats me donnent la possibilité de prédir le comportement de ce flux de silence des paramètres mentionnées, et de la réchange soudemment. Donc voilà pour résumer le béd de matéase et de comprendre le comportement idéologique du flux de forage et de le rendre plus écologique en changant sa composition. Et tout ça n'est que pour les biens de notre planète.