 C'est vraiment paradoxal, mais voilà, des vans de vous, pour vous expliquer ce qu'elle le temps, tout à l'étendement, même lors de cette exposer, sur l'impression du temps. C'est un câble, non? Je me permets à l'heure de vous raconter cette histoire du temps d'essent au début, bien pendant trois minutes, tout le stress du chronomètre. Encore un ma sère, pensez sur mes livres des filets, j'ai prenait longtemps pour le comprendre jusqu'à ce qu'en jour, j'ai m'a décidé de apprendre le temps de lui-même, comme au budget de réflexion. Et la question qui avait guidé mon choix était la suivante, pourquoi vivons-nous sur la pression du temps, comment le temps nous déterminent-ils, mais le temps lui-même est invisible, l'aimité réel était la main de finie, délimité car si le finie, je parle, alors tentait de le saisir, j'ai en morsé ma recherche par un reset, premier penseur, à fondant un théorie physique du temps. Les choses dans la nature, c'est mave et change, et le temps de se créer de ce mouvement et de ces changements. Imaginez-nous l'inflore, c'est pas nous hier, ça je n'hésite à mettre le temps qui accompagne sans croissance. La fleur m'aure, le temps dans leur éthès, la mesure de ces changements en succèsif, entre sans essence et son été augment. En ma prochaine daristote, j'ai pu comprendre que nous pouvons le saisir le temps à travers le mouvement ou le changement, et le délimité. Mais c'est un qui n'arrête pour ne pas en ma question, ce que le temps par rapport à l'homme, d'où le temps qui est le temps pour pouvoir, je savais que Rai de Géravellur est-ce-t-il avec lui, un glissement super ? Le temps est plus lié au mouvement, mais un sel ouique est le produit, à l'homme qui existe, le temps n'est pas séparé d'elhomme comme un million définie, l'homme est le temps, il est son temps à lui qui est finie, et au long de sa ville, l'homme retourne vers lui-même pour se comprendre, un séprojetant vers son avenir et il revient à son passé et la sume. Le temps c'est à quel se mangue du passé, l'homme laisse à l'essent présent pour le vivre, l'homme en vivant dans une essence autant. Mais si l'homme est son temps, si l'homme laisse en le sautant, alors le temps n'est aussi une question politique. Un ne projetant vers l'avenir pour teurs d'espoir, je souhaite prévenir au passé pour questionner le présent. Car la science, la physique, la médecine, la philosophie, son aide à l'inspiration de perfectionner les capacités d'elhomme pour qu'ils soirent avec lui-même et avec les autres. La science est née, un vue d'el humanityfuture, mais nous vivons de cette heure où l'homme veut contrôler le temps, comme si on voulait par ce billet, contrôler l'homme. Et voici ma question de finale, qu'elle sens dont nos nos aujourd'hui à la recherche scientifique, quand l'objectif est l'accélération du rythme de la production pour le profit personnel et non pour le manité. Car c'est ainsi qu'on se sert du temps pour acerver l'homme. Mais cet homme précis est filmique que nous sommes et toute notre liberté de notre vivre et nous devons le mettre au service du bien d'elhomme.