 Et si je vous offris un voyage sur Mars, on passe derrière la lune, direction s'atturene et en appuène si moigné. Allez, faites vos valices de sang vous êtes tentés. Moi, il y a un petit détail que j'ai oublié de vous mentionner, vous allez être atteint d'être film-exculère. En gros, vos muscles vont fondre et sans muscle, vous ne survivrez pas à se traiter l'on voyage. La trophil Musculaire est à nous tous tous un jour ou l'autre. Une j'en donne dans le platre, un allitement prolongé et on perd déjà nos muscles. Quand les chercheurs se rendent du compte que ce n'était pas si enodant, ils ont débuté les essais sur des souris. D'abord, il les rend malade, ils leur donnaient super traitement et ben, en fait, ça marche pas. Pas de traitement, vraiment efficace. Alors, un jour, ces chercheurs sont réunis. Bon, ligat, si on trouver un nouvel angle vataque, on pourrait s'intéresser à un animal qui résiste naturellement à la perte musculaire. Je vous abrêge à discussion, mais son finalement tombé d'accord, l'ours évernement c'est lui qu'il nous faut. Alors, moi non plus, je n'ai pas compris les uns tout de suite, mais c'est vrai que quand on dirait fléchir, l'ours se bran, il y bien, cinq à sept mois, tous les ans et ceux s'en bougeront. Si je fais un rapide comparatif, l'homme dans les mêmes conditions d'immobilisation, serait tellement atteint d'atrophil musculaire qui ne survivrait pas plus de trois mois. Il est illatélale en jeu de ma thèse, comprendre comment l'ours se bran, lui présait un récit musculaire. Pour percer son secret, comparait le muscul d'un orce qui y bernne avec le muscul d'un orce qui est actif, semblait un beau début et mon chef savait où trouver des ors en plein mieux de la forêt suis doise. Nous avons donc décidé d'aller leur prélever des top petits bout de muscul, deux fois par an, en hiver et en été. Il me ramène ses précieuses et gentillons, je file à ma paillasse et l'âge en extrait les protéines. Elles sont super intéressantes, ce sont les petites ouvriers qui font fonctionner toutes nos cellules. Et dans le muscul, elles sont d'autant plus importants, ce n'est pas pour rien que les adeptes de musculation à val des kilos de protéines. Le gros problème, c'est que des protéines y en a des milliers différentes et que curious comme je suis, je veux savoir qu'elles sont exactement l'hyproteine dans mes échantillons. Rasmonds, j'ai mon spectrommet de masse. Cette énorme machine va décortiquer le contenu en protéine de mon échantillon, et me rend le résultat sous forme de liste. Ensuite, je compare la liste pour les chantillon divers à la liste pour les chantillon d'été. Et là, je cherche les différences. Ok, j'ai pas fini. Et là, vous allez vous dire que je suis bien loin de trouver une solution pour l'homme, mais non ça y est pas si sûr. Si gérer vous qu'on a eu l'idée en pêchelle, de mettre du scéram d'or civerne, sur des cellules de muscul humains. Et là, les cellules ont grossi. Ça veut dire qu'il y a une molécule dans le sang de l'ours capable de le protéger, et qui fonctionnerait sur le muscul humain. Si on a plus de problème de pertinuesculaires dans l'espace, alors la conquête de l'univers, si vous rano, et pourquoi pas un jour, tous se donneront des vouts sur Mars. Merci.