 Imaginez-vous en train de surveuler la place de la cathédrale, un samedi après-midi de soldes. Vous y aperceverez des centaines de personnes, tout de différentes. Ce déplacer en même temps dans toute un tas de directions. Une véritable frénésie. Et bien, figurez-vous qu'une cellule, c'est pareil. Il y a plus en mien au molécul, différentes qui se déplacent en même temps dans des directions variers. Maintenant, si on retourne à la cathédrale, et que je vous demande de trouver rapidement mon ton danger art qui se trouve là, ça risque de vous prendre beaucoup de temps. T'allemand que vous risqueriez de ne pas le trouver. Par contre, si j'ai pris la précaution d'installer un gérophard sur la tête de gérard, vous allez pouvoir le repérer très rapidement. Et même le suivant cours du temps. Vous pourrez voir où il va, quand on est et comment. Et bien, justement, mon travail consiste à créer un gérophard. Mais moléculaire, c'est-à-dire une moléculbologique, comme on en trouve dans la cellule, mais qui elle serait capable de fliorer ses. Si je lui l'ai l'huit, avec une lumière d'une certaine couleur, elle devrait donc en échange et mettre une lumière. Mais d'une autre couleur. Le but de ce gérophard serait donc de pouvoir suffisplicement une moléculb, au sein de la fraisine frénaisie, c'est l'hulère. Car oui, certaines d'entrails possèdent un rôle fondamental. Si elles sont mauvaises endroits ou mauvaises moments, trop nombreux ou passées, cela peut avoir des conséquences dramatiques. Juste qu'à par exemple causer la mort de la cellule, ou le développement d'une maladie. Mais comment, aujourd'hui, je fais pour obtenir ce gérophard moléculaire. Et bien, j'ai réalisé un loto géant. Il faut imaginer chaque bon numéro tée, comme étant l'endée composante de la moléculpe. Et donc chaque moléculpe mettant une des combinaisons possibles du loto. Je dois d'entrouler parmi ces millions de possibilités, le ou l'ennum et rogagnon, celle qui furent à ce. Alors, autant vous dire que t'est à la main, une parune ces millions de moléculpes, c'est mission impossible. C'est pour ça que dans l'équipe, on utilise la micro-fledique en goutlette. Cette technologie, elle me permet de m'ignatureiser tout en laboratoire. À la place d'utiliser des tubes, j'utilise des petites goûts clates de quelques picolites. C'est-à-dire, d'y foie plus petite qu'un grand sable. Et à la place d'utiliser des pipettes ou des grosses appareils âges, j'utilise une micro-piste pour former les goûts clates et les analyser. Chaque goût va continuer une moléculpe. Et grâce à un micro-scope, équipe et dans la zaire, et dans un ordinateur que je pilote, je peux analyser la capacité de fluorescence de 300 molécules différentes chaque seconde. Et même, je pourrais récupérer celle qui furent à ce. Mais, mon travail ne s'arrête pas là-dedans. L'essence du chercheur s'est de comprendre. Et pour moi, c'est à g'y de comprendre pourquoi les molécules récupérées sont capables de fluorescées. Alors que les autres noms. Pour ça, j'analise leur composition. Et pour obtenir les molécules les plus brillantes possibles, j'essaie même de les améliorer en les bricolantes. Par exemple, en place en composant, par un autre. Tout ça, dans le bit d'autonir, le giron-farme au l'éculaire de demain. Cette utile, qui, je l'espère, va permettre à plein d'autres chercheurs de mieux observer. Et donc mieux comprendre l'âme molécules qui se étudient. Un peu comme si je leur donne le bon giron-farme pour repérer l'art gérard.