 Il y a une émission télé qui s'appelle rendez-vous en terre inconnu dans laquelle une célébrité par s'imergée dans la vie d'une population lointaine. Tien, ça me rappelle ce que je fais, mais la version non médiatique, l'entropologie. L'entropologie s'intéresse en effet aux différentes sages et sumenes et nous invite à mettre en perspective notre propre mode de vie. Et moi, elle est au matérien inconnu, imaginez de grandes montages en âgé, un village à 3 500 mètres d'altitude, une population au village. La population a eu rien facile à la parole honnête, d'ouût voir s'inglante, nous sommes dans un village de limalaya. C'est la bâche, j'ai passé trois fois plusieurs mois à vivre en immersion dans une population d'origine titité, dans environ 300 habitants. J'ai rie avec ces gens, buh dévères avec ces gens, parler leur langue, pourquoi ? Parce que c'est la méthode de recherche de mon domaine d'études, l'observation participante. On parle avec les gens, les mecs en confiance et nous délivre une parole honnête. Je vous cache pas que le premier contact est un peu difficile. Je me souviens, je vous ai enceinte frappé à la porte d'un village-là, je vois quand pas de réponse. Un autre village-là, je vois pas, c'est le dit ben, en fait, de nos celles, il faut rentrer quoi. Je n'ai pas frappé. J'attelis dans la cuisine familiale, quatre zéro me regardent dans les interrogateurs. On accepte finalement, on me servait plus jambois, plus on me renterait, je ne sais plus comment partir. Mais finalement, je suis pas revenu à vivre dans cette famille dans laquelle il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Il y a deux médecins du vêtant. Donc qu'est-ce que je observe ? Je observe, en fait, un fossé intergénérationnel important. Il y a chille, le père, un prix au village avec son père aussi. Alors que son fils n'a υamelé dans une école de médecins du vêtant, il a eu access, un savoir plus large, il a pu voyager en occident. Et aujourd'hui, il voyage et le pratique de plus en plus en oxydon et le se confronte à de nouvelles visions du monde qui les rapporte à son village. Ce qui fait que ça tradition inove, qui le va par exemple faire en plus de ces médicaments, de l'ensemble médicidal qui vont au touriste de passage, quelque chose que sont pernes, pas du tout apprécié au début, mais qui l'accepter peut-être petit. Finalement, il y a chez le père, me dit que oui, bien sûr, la vie au village aujourd'hui à les plus facile, mais il ne voit plus comme avant des hommes sur les chefaux, parcourir la montagne, il se demande qui a ce qui prendra sa suite pour effectuer les littuels de guérison si son fils est partie de la moitié de la né, en fait. Donc, c'est ça, l'antropologie. C'est observé comment évolue une société, c'est submergé en terre inconnu pour comprendre ce qui fait de nous des êtres humains.